Для использования программы требуется задать матрицу пропускных способностей.
Для этого можно вручную указать размер матрицы и заполнить соответствующую таблицу или в меню "Файл -> Открыть" выбрать .csv файл с заданной матрицей.
При открытии файла вычисления выполнятся сразу, при ручном заполнении требуется нажать на кнопку "Рассчитать".
В случае, если решение не было найдено, будет отображено окно с сообщением об ошибке. Ошибка может заключаться в отсутствии путей от истока к стоку в заданной матрице пропускных способностей или в некорректной записи данной матрицы (в случае с файлом)
При учпешном решении можно просмотреть ход решения при нажатии на соответствующую кнопку. Также имеется возможность просмотреть граф, созданный по входной матрице пропускных способностей. На графе синим будут отмечены вершины, входящие в множество S̄, черным - S̄'. Красным будут выделены дуги, по которым "пройдет" сечение.
Ответ и исходные данные можно сохранить в файл .csv (Файл -> Сохранить). Исходную матрицу можно сохранить после любого результата решения, ответ - только после успешного решения.